o vídeo começa assim
olá meninos e meninas muito bem vindos
ao hip hop o canal mais cinco do que
nunca neste país e ainda hoje você vai
contar com a colaboração inédita dele
o seu pai olha só eu não gostei da
família nenhuma dica não só da gente
falar sobre o seu pai sobre aluguel
sobre financiamento
a gente vai fazer o quê a festa até
uns é caso para dar hoje pra você e
esse é um canal sério este vídeo não
é para tirar o sonho da casa própria
não filho a gente vive no país da casa
própria todo mundo quer ter a casa
própria acontece aqui
se você alugar e não financiar
você vai ter a sua casa própria antes
e mais cedo do que você imagina
não nos números números
muitas pessoas têm mandado essa dúvida
para o blog vale mais a pena alugar ou
financiar é por isso que seu pai vai
aparecer daqui a pouco mas espera aí
que ele já já vai te falar uma coisa
eu sou o seu pai
eu fiz um posto recentemente lá no blog
me poupe na web pontocom é um texto
super completo com simulações com
números com dados com provas
eu tenho provas
e que é melhor alugar do que financiar
principalmente se você tem um
financiamento que custa mais do que 10%
ao ano
a simulação que a fifa para algum
vídeo de hoje é com uma taxa de
financiamento de pouco mais de 8% ao ano
que é a taxa da caixa que é a taxa
mais baixa
a caixa não pagou nada pra essa tá
você chegar o seu pai e falar que você
vai alugar e não financiar ele vai te
falar seguinte o meu filho acho que não
é uma boa ideia no jogo você alugar um
serviu depois e vai perder esse dinheiro
não vai ficar com o apartamento não
vai conseguir comprar o material que é
teu que essa menina dormir pouco e não
sabe nada pra mim bom mesmo é um cara
do jornal
é por aí que vai acontecer a conversa
se não tiveram menos votos suficientes
você vai cair dessa pessoa e você vai
perder dinheiro então fica claro porque
vale mais a pena alugar no que
financiaram vou usar como base um
apartamento de 65 metros quadrados em
são paulo que pra comprar custa 475 mil
reais assim eu tenho uma cola que claro
que na cabeça
engrossando a noite do inmet não é
a contar com 75 mil e pra alugar este
mesmo imóvel custa dois mil cento e
quarenta e sete por mês eu usei
números reais
ok você fosse financiar 100% deste
imóvel o que não é possível tá mas
vamos levar em consideração o
financiamento completo e que vai levar
em consideração financiamento completo
se você fosse pra dar uma entrada esse
mesmo dinheiro da entrada você poderia
estar aplicando a encontrar o seu
apartamento à vista no futuro como o
dinheiro que você vai economizar
alugando parece loucura mas não é
os números não mentem ah mas você
não sabe se contra os aluga um
apartamento de 65 metros quadrados que
você já sabe que ele custa 4 65m para
encontrar e 2.147 por mês para alugar
o financiamento deste mesmo imóvel sair
no nó mínimo do mínimo por uma
parcela de 4 mil e quatrocentos reais
agora colocar no combate ano
o financiamento e o aluguel pra alugar
2.147 pra financiar 4407 se você
alugasse né fosse fazer um aluguel
quanto que sobraria por mês dois mil
duzentos e cinco reais
esse dinheiro que você poupar mesma
mesa alugando e não financiando bate
possibilitar comprar o mesmo imóvel e
15 anos e não em 20 como você levaria
se tivesse financiado na área porque
todo mundo dizia se então as pessoas
preferem financiar porque elas estão
mais acostumados ao financiamento que
também a gente porque a maioria das
pessoas neste planeta precisa de uma
certa pressão tem gente que se não
tiver alguém pressionando a pessoa não
vai pagar por uma dessas pessoas que só
consegue concretizar ou alcançar um
objetivo se tiver uma dívida ou alguém
no teu calote precisa fazer isso você
pode ser o seu próprio cot no cangote
questão incra naciri mazoni e as foi
então você pode pedir para que algum
amigo pra sair
você é aquele que empenha guardar esse
dinheiro mesma mesa e demonstra a razão
também para as pessoas ficarem meio
ressabiado em relação a alugar em vez
de financiar e sabe qual é este motivo
é ele o seu pai
acho que vai ser uma cagada seja falou
porque o tio não faz muitas pessoas
vão falar que não faz o menor sentido
isso que você está fazendo trocar um
financiamento algo que é seu por um
aluguel mas eu espero que você tenha
compreendido de sim é possível você
comprar o seu imóvel a sua casa
própria tão sonhada com o seu próprio
dinheiro fazendo seu dinheiro trabalhar
para você e sem o dinheiro do banco
você não precisa do banco pra comprar
a sua casa própria se você tiver
disciplina de segmento inteligência
tudo vai dar certo agora você precisa
de um planejamento e como é que você
se planeja a sessão no olho mais rico
do brasil que tem dicas para você que
vai entrar nesse desafio incrível de
comprar o seu próprio imóvel sem a
ajuda do financiamento
shalom csac o mesmo pra você não se
esqueça de se inscrever nesse canal e
minha filha acabei de falar você
precisa de planejamento edson fazer
escolhas melhores o que você vai fazer
agora você vai se inscrever neste canal
e vai curtir este vírus infectar seu
joycinha e vai fazer essa pessoa muito
mais rica é muito mais feliz se eu
espero que na semana que vem onde
falaremos sobre um outro assunto muito
importante para sua vida financeira e
não sei se o pai vai vir
acho que ele
vai me dizer da depois disso um beijo
pra você não se esqueça de
compartilhar esse vídeo a gente se vê
no próprio ibope sempre co hora de
falar
ora como fala como fala eu sei que
grassa no início eu não sei